## 隐私政策

本网站由 [KREAWEB](https://www.kreaweb.be/) 运营，注册地址为 `<b>`[address]`</b>`。我们致力于在您访问我们的网站或通过电子方式与我们沟通时，保护和保存您的隐私。

本政策规定了我们如何处理您通过我们的网站提供的任何个人数据或我们从您处收集的个人数据。我们确认将确保您的信息安全，并将完全遵守所有适用的英国数据保护法和法规。请仔细阅读以下内容，以了解您选择提供给我们或我们在您访问本网站时收集的个人数据的处理方式。通过访问我们的网站，您接受并同意本政策中描述的做法。

### 我们可能从您处收集的资料类型

我们可能会收集、存储和使用以下关于访问和使用我们网站的个人信息：

**您提供给我们的信息**。您可能通过填写我们网站上的表格向我们提供信息。这包括您在提交联系/询问表格时提供的信息 `<b>`[列出网站上任何其他有效的表单（例如：招生简章请求表格、申请表、报告与缺席表格等）]`</b>`。您提供的信息可能包括您的姓名、地址、电子邮件地址和电话号码，`<b>`[列出通过其他有效表单收集的任何其他信息（例如：孩子的姓名、孩子的出生日期等）]`</b>`。

**我们的网站自动收集的关于您的信息**。关于您每次访问我们的网站，我们可能会自动收集以下信息：

- 技术信息，包括您的互联网协议（IP）地址的简化和匿名版本、浏览器类型和版本、操作系统和平台；
- 关于您的访问的信息，包括您访问的页面、停留时间、您如何到达该站点（包括日期和时间）；页面响应时间、访问时长、点击内容、下载的文档及下载错误。
- `<b>`[描述通过您在网站上启用的第三方服务收集的其他类型的信息，未与您的 ISP 相关（例如：其他追踪、营销或 SEO 服务）]`</b>`

### Cookies

我们的网站使用 cookies 来区分您与其他用户。这有助于我们在您浏览网站时为您提供良好的体验，并且让我们能够改进我们的网站。有关我们使用的 cookies 以及使用目的的详细信息，请参阅我们的 Cookie 政策 `<b>`[将此链接指向您网站上自动更新的 Cookie 政策页面]`</b>`。

### 我们如何使用我们收集的信息

我们将以以下方式使用信息：

您提供给我们的信息。我们将使用这些信息：

- 为您提供您请求的资讯和/或服务；
- 我们自动收集的关于您的信息。我们将使用这些信息：
  - 管理我们的网站，包括故障排除和统计分析；
  - 改进我们的网站，确保内容以最有效的方式呈现给您和您的计算机；
  - 安全性和调试，以确保我们的网站安全。

这些信息是匿名收集的，并未与能识别您的个人信息相关联。我们使用 Google Analytics 来追踪这些信息。了解 Google 如何使用您的数据，请访问 `<a href="https://support.google.com/analytics/answer/6004245" target="_blank">`https://support.google.com`</a>`。`<b>`[将此链接指向 GoogleAnalytics 页面]`</b>`

### 您信息的披露

您提供的任何信息将直接通过电子邮件发送给我们，或可能存储在位于爱尔兰共和国都柏林附近的安全服务器上。我们使用一个受信任的第三方网站和托管服务提供商（`<b>`[ISP]`</b>`）来促进本网站的运行和管理。Cleverbox 遵循严格的数据保护和安全标准，并根据合同约定，确保其处理的信息保密。Cleverbox 处理的任何通过本网站收集的数据都将安全存储，并且仅按我们的指示进行处理。Cleverbox 无法在没有授权的情况下访问、提供、修改或删除其为我们存储的数据。

我们不会租用、出售或与其他人员或非关联公司分享您的个人信息。`<b>`[检查此声明是否符合您的内部数据处理活动，并概述任何其他信息存储方式，符合您的内部数据政策（例如：您是否在第三方平台上存储个人数据，如 MailChimp 等）]`</b>`

我们将尽一切合理努力确保您的个人数据不会被披露给地方/国家机构和当局，除非法律或其他法规要求。

不幸的是，通过互联网传输信息并非完全安全。尽管我们将尽最大努力保护您的个人数据，但我们无法保证传输到我们站点的您的数据的安全性；任何传输都由您自行承担风险。一旦我们收到您的信息，我们将使用严格的程序和安全措施，尽力防止未经授权的访问。

### 第三方链接

我们的站点可能会不时包含指向第三方网站的链接。如果您点击进入这些网站，请注意这些网站有其自己的隐私政策，我们对这些政策不承担任何责任或义务。在提交任何个人数据之前，请查阅这些网站的隐私政策。

### 您的权利——访问您的个人数据

您有权确保您的个人数据被合法处理（“数据访问权”）。您的数据访问权可以根据数据保护法律和法规行使。任何数据访问请求必须以书面形式提交至 `<b>`[插入数据控制者的联系信息]`</b>`。我们将在法定的时间框架内向您提供您的个人数据。为了便于我们追踪我们可能持有的您的个人数据，我们可能需要向您请求进一步的信息。如果您对我们如何使用您的信息有任何投诉，您有权向信息专员办公室（ICO）投诉。

### 隐私政策的变更

我们将对隐私政策进行的任何更改都将在此页面发布，并在适当的情况下通过电子邮件通知您。请经常检查以查看隐私政策的任何更新或更改。

### 联系方式

关于本隐私政策的任何问题、意见和请求，请联系 `<b>`[姓名和地址或电子邮件地址]`</b>`。
